Xixi, du musst dich zusammenreißen.
Wir müssen weiterleben und Ru Fengs Erbe weitertragen...
...und glücklich leben.
Keine Sorge, Prinzessin. Mir geht es jetzt gut.
Ich habe Seiner Majestät mitgeteilt, dass Ihre Demenz geheilt ist.
Nur deine Erinnerungen sind noch nicht zurückgekehrt.
Kürzlich hat mir Seine Majestät befohlen...
...um die verbliebenen Streitkräfte von Prinz Ning zu eliminieren.
Ich fürchte, ich kann den Palast nicht oft besuchen.
Sie dürfen den Palast nicht betreten?
Warum erzählen Sie mir das ausgerechnet?
Und was ist mit der mysteriösen Person?
Irgendwelche Entdeckungen?
Ich habe He Lianchen bereits zur Untersuchung entsandt.
Falls es Neuigkeiten gibt...
...Ich werde es dir sagen.
Dann kehre ich zuerst zum Palast zurück.
Prinzessin...
Lord Yuwen behandelt dich jetzt ganz anders.
Könnte er Hintergedanken haben?
Was will er bloß von mir?
Auch Ihr Diener kann es nicht herausfinden.
Jedenfalls denke ich...
...Der junge Meister Meng ist der perfekte Partner für Sie.
Als er dich das letzte Mal in Lord Yuwens Villa besuchte,
Mir fiel auf, dass seine Augen nur auf dich gerichtet waren.
Genug.
Hör auf, für mich Kupplerin zu spielen.
Meng Shaojue ist mein Freund.
Was ist denn falsch daran, befreundet zu sein?
Freunde können das nicht...
Junger Meister Meng!
Ich habe endlich auf deine Rückkehr gewartet.
Was machst du hier?
Zixiu hat mich hierher gebracht.
Er ist wahrscheinlich jetzt auf der Suche nach der vierten Prinzessin.
Ich habe bereits von der Angelegenheit um Prinz Ning gehört.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es ist nur Ru Feng...
Okay, reden wir nicht darüber.
Warum ist Yinglu nicht mitgekommen?
Natürlich, weil ich mit dir allein sein wollte.
Können Sie nicht einmal ernst sein?
Wenn du sie vermisst...
...Sie können die Residenz der Familie Meng jederzeit besuchen.
Vater!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Gut, gut, gut.
Es scheint, dass Minister Yuwen...
...hat tatsächlich jemanden gefunden, der Ihre Demenz heilen kann.
Ich habe dir Sorgen bereitet, Vater.
Ich habe einige wertvolle Heilkräuter verschickt...
...zu deinem Palast.
Du bist wieder bei Sinnen.
Sie müssen sich ausreichend ausruhen und erholen.
Danke, Vater.
Übrigens, Vater...
...darf ich Ihnen vorstellen?
Dies ist der Sohn des Großmeisters Meng, Meng Shaojue.
Er ist ein Freund, den ich kennengelernt habe...
…während ich außerhalb des Palastes behandelt wurde.
Wenn ich mich recht erinnere...
...seit der Palastprüfung vor fünf Jahren...
...Ich habe dich nicht wiedergesehen.
Erinnert sich Eure Majestät noch an diesen Bürgerlichen?
Dieser einfache Mann ist zutiefst geehrt und demütig.
Ich spüre keinerlei Demut bei Ihnen.
Zu wagen, nach der Palastprüfung...
...eine offizielle Stelle öffentlich abzulehnen...
Du bist die Erste in Yunmi, die das tut.
Vater...
A Lan ist etwas müde.
Dann kehre schnell zurück und ruhe dich aus.
Ich habe Angelegenheiten zu erledigen.
Ich besuche dich später.
Shao Jue...
Warum haben Sie die Übernahme eines Amtes abgelehnt?
Mein Temperament ist für den öffentlichen Dienst nicht geeignet.
Warum haben Sie dann die kaiserlichen Prüfungen abgelegt?
Hat dein Vater dich dazu gezwungen?
In dieser Welt...
...niemand kann mich zwingen, etwas zu tun, was ich nicht will.
Aber wenn Sie wollten, dass ich etwas tue...
...selbst wenn es bedeutete, einen Berg aus Klingen zu erklimmen oder ein Meer aus Feuer zu durchqueren...
...Ich würde es sehr gerne tun.
Jetzt geht das schon wieder los.
Der Wunsch meiner verstorbenen Mutter...
...es ging darum, bei den Prüfungen Bestnoten zu erzielen.
Übrigens...
Das Blumenfest steht bevor.
Die Pfirsichblüten außerhalb der Stadt stehen in voller Blüte.
Yinglu drängt darauf, einen Ausflug zu machen.
Warum kommt A Lan nicht mit uns?
In Ordnung.
Perfektes Timing.
Ich habe Yinglu ein paar Kampfsporthandbücher mitgebracht.
Dann gebe ich sie ihr.
Ist das ein Cousin siebten Grades?
So laufen kitschige Dramen immer ab.
"Ich mag dich."
"Du magst mich auch."
"Aber ich werde es dir einfach nicht sagen."
Shao Jue...
Sag mir...
...Der siebte Cousin scheint die königliche Schwester sehr zu mögen.
Warum will er es ihr nicht sagen?
Vielleicht Zixiu...
...hat das Gefühl, der Vierten Prinzessin nicht würdig zu sein.
Was für ein Unsinn über Würdigkeit und Unwürdigkeit!
Es kommt nur darauf an, ob man mutig genug ist.
Wie wäre es mit...
...reichen wir ihm eine helfende Hand?
Haben Sie irgendwelche guten Ideen?
Hast du nicht gerade gesagt...?
...steht der Pfirsichhain außerhalb der Stadt in voller Blüte?
Wenn wir die königliche Schwester und die siebte Cousine einladen...
...um gemeinsam die Blumen zu bewundern...
Der edle Wein, den Shao Jue geschickt hat...
...ist besonders duftend.
Probieren Sie es.
Es ist wirklich gut.
Hier, Cousin siebten Grades.
Warum hast du uns plötzlich gebeten, dich bei der Blumenbetrachtung zu begleiten?
Ist das nicht alles nur für dein "Pfirsichblütenglück"?
Was?
Nichts.
Shao Jue sagte, die Landschaft hier sei außergewöhnlich schön.
Er lud alle ein, die Blumen zu bewundern und den Wein zu probieren.
Es wird spät.
Warum ist er noch nicht angekommen?
Ich werde nachsehen.
Geht ihr beiden schon mal vor und wartet auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
Siebter Cousin! Ein Zi!
Warten wir auf A Lan dort drüben.
Alles ist vorbereitet.
Wie Sie es angewiesen haben...
...die Grube ist mit dichtem Gras ausgekleidet.
Ich garantiere, dass ihnen nichts passieren wird.
Alles in Ordnung, A Zi?
Mir geht es gut.
Ich hole dich da raus.
Ich kann meine innere Kraft nicht einsetzen.
Das...
Tut mir leid, Schwester im Königshaus.
Ich habe etwas in den Wein getan.
Im Grubenbereich gibt es auch welche.
Wenn ich das eben richtig verstanden habe,
Derjenige, der schrie, war
Siebter Cousin.
Zixius Mut
ist nicht einmal so gut wie das von Fourth Princess.
Die männlichen und weiblichen Hauptfiguren geraten gemeinsam in eine Falle.
ist in der Tat eine hervorragende Möglichkeit, Gefühle zu fördern.
Tut mir leid, A Zi.
Das ist in Ordnung.
Großer Bruder, warum bist du hier?
Du...
Wo sind A Lan und Meng Shaojue?
Ich weiß nicht.
Holt uns zuerst raus, aber schnell!
Yuwen Rui!
Lass uns gehen.
Großer Bruder! Großer Bruder!
ICH...
Er... ist einfach so gegangen?
Warum ist Yuwen Rui hier?
Er tauchte in einem so kritischen Moment auf.
Halt dich gut fest.
Moment mal, warum rennen wir eigentlich?
Ich habe Lord Yuwen noch nie so aufgeregt gesehen.
Wie interessant.
Ich sage, könnt ihr zwei
Hört endlich auf, dieses Katz-und-Maus-Spiel zu spielen!
Eure Lordschaft, Ihre Leichtigkeit ist wahrlich beeindruckend.
Warum bist du hier?
Ich habe dich gehört und...
Ich habe gehört, Sie seien hierher gekommen, um Blumen zu bewundern und Wein zu verkosten.
Was ist mit Blumen bewundern und Wein verkosten?
Ich wollte diese Gelegenheit nutzen
um die siebte Cousine und die königliche Schwester richtig zu verkuppeln.
Wer hätte gedacht, dass du mittendrin auftauchst?
Und ich habe deinen kleinen Plan ruiniert.
Eure Lordschaft hat ruiniert
mehr als nur dieses eine Vorhaben.
Ich bringe dich zurück zum Palast.
A Lan und ich haben die Blumen noch nicht bewundert und auch noch keinen Wein probiert.
Loslassen.
Zixiu und die vierte Prinzessin
Sie scheinen immer noch in der Falle auf dich zu warten.
Du gehst zuerst und rettest sie.
Sag nicht, dass du uns gesehen hast.
Shao Jue und ich werden in Kürze da sein.
Lass uns gehen.
Helfen!
Jemand soll uns retten!
Rette... den großen Bruder!
Großer Cousin!
Du bist endlich da!
Meine Kehle ist vom Schreien fast heiser.
Ich dachte schon, du kommst nicht.
Komm rauf.
Schnell, schnell, schnell, A Zi!
Okay.
Lass es langsam angehen.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Warum kann A Zi nicht einmal ihre innere Kraft einsetzen?
Vielleicht hat jemand Pulver in die Falle gestreut.
Was ist hier geschehen?
Alles in Ordnung bei euch beiden?
Uns geht es gut.
Wir sind eben versehentlich in eine Grube gefallen.
Warum bist du auch hier?
Um gemeinsam die Blumen zu bewundern.
Dieser Ort ist verdächtig.
Wir sollten eher früher als später zum Palast zurückkehren.
Okay, okay, lasst uns schnell gehen.
Lass dich nicht versehentlich in eine weitere Falle tappen.
Warten wir bis zum Blumenfest.
Im Palast gemeinsam Blumen bewundern und Wein verkosten.
Lass uns gehen.
Shao Jue.
In den vergangenen Jahren habe ich dich nie beim Blumenfest gesehen.
Kommst du dieses Jahr auch nicht?
Mit A Lan hier,
Ich muss dieses Jahr unbedingt hinfahren.
Welches Talent plant A Lan?
zur Ausstellung beim Blumenfestbankett?
Ein Talent zeigen?
A Lan erinnert sich wahrscheinlich nicht.
Ihre Majestät die Kaiserin hält
jedes Jahr ein Blumenfestbankett.
Sie lädt die Kinder adliger Familien ein.
gemeinsam Blumen bewundern und Wein verkosten,
sich kennenlernen
und im Talentwettbewerb antreten.
Ich verstehe.
Eine groß angelegte Partnervermittlungsveranstaltung.
Ich habe den Preis für das diesjährige Bankett gehört.
ist ein Paar weiße Jade-Mandarinenten.
Man munkelt, sie seien
die Liebesgaben von Kaiser Yunze und seiner Kaiserin.
Sie sind äußerst wertvoll.
Möchtest du sie haben?
Ich werde sie für dich gewinnen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Lass uns gehen.
Vielleicht können wir das Blumenfestbankett nutzen, um ihnen einen Schub zu geben.
Was denken Sie?
Ich denke, das können wir.
Pass auf, wo du hintrittst.
Königliche Schwester.
Welches Talent möchten Sie unter Beweis stellen?
Schwerttanz.
Gibt es eine Chance zu gewinnen?
Ein Zi-Schwerttanz findet jedes Jahr statt.
Aber den Hauptpreis gewann sie nur im ersten Jahr.
Ich werde mir eine Lösung einfallen lassen.
Wir...
wird definitiv diese weißen Jade-Mandarinenten gewinnen.
Morgen kommt ihr alle zum Yunxi-Palast.
Bringen Sie auch Yinglu mit.
Ich habe Xiao Lizi einige Nachforschungen anstellen lassen.
Bei diesem Blumenfestbankett,
Es wird kein Theaterstück aufgeführt.
Dies ist ein Bilderbuch, das ich selbst adaptiert habe.
Wir werden es selbst durchführen.
Was bedeutet „Version 2.0“?
Es bedeutet die zweite Version.
Es ist eine tragische und zugleich wunderschöne Liebesgeschichte.
Ich habe speziell Szenen hinzugefügt, in denen
Die männlichen und weiblichen Hauptdarsteller spielen gemeinsam Zither und tanzen Schwerttanz.
Malen und Gedichte schreiben.
Unterschiedliche Talente vereint mit einer tragischen Liebesgeschichte
werden alle mit Sicherheit begeistern.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
Andere spielen entweder die Zither.
oder Schwerttanz.
Wir haben von allem etwas.
Diesmal gewinnen wir ganz sicher den Hauptpreis.
Dann Sie
Planen Sie, Zixiu und der Vierten Prinzessin zu helfen?
Das werden Sie gleich erfahren.
Königliche Schwester und Cousine siebten Grades
werden die Hauptrollen in der Oper spielen.
nämlich Liang Shanbo und Zhu Yingtai.
Warum ich und A Zi?
Wenn du nicht handeln willst,
Du kannst kündigen.
ShaoJue und Yinglu
Kann ich den Pagen und das Dienstmädchen spielen, okay?
Dieses Stück
hängt stark von der Chemie ab
und ein gutes Verhältnis zwischen den Hauptdarstellern.
Ob es gut funktioniert hat
hängt vollständig von der siebten Cousine und der königlichen Schwester ab.
Ihr zwei probiert zuerst ein paar Szenen aus.
um eine gewisse Beziehung aufzubauen.
Zufällig,
Es gibt eine Cuju-Szene an der Akademie.
wo Liang Shanbo zufällig entdeckt
Zhu Yingtais wahres Geschlecht.
Also, wir
Ich werde diese Szene zuerst ausprobieren.
So, alle mal herhören!
Im heutigen Spiel darf keine innere Stärke oder Ähnliches zum Einsatz kommen.
Werden wir später so viele Leute auf der Bühne brauchen?
Wir werden erst einmal sehen, wie es aussieht.
Na gut, lasst uns heute ein ernsthaftes Spiel austragen.
Ich werde gewinnen.
Seien Sie vorsichtig.
Kontrolliere deine Kraft,
Verletze niemanden.
Mach dir keine Sorge,
Ich kenne meine Grenzen.
Königliche Schwester,
Hier ist deine Chance, der Held zu sein, der die Schönheit rettet.
Ist der Wettbewerbsgeist von Royal Sister wirklich so stark ausgeprägt?
Fourth Princess hat noch nie ein Cuju-Match verloren.
Siebter Cousin, es tut mir wirklich leid für dich.
Ich kündige, ich kündige!
Siebter Cousin, alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Der Plan, den Helden zur Rettung der Schönheit zu nutzen, scheint gescheitert zu sein.
Wie von meiner königlichen Schwester zu erwarten,
eine wahre Heldin unter den Frauen.
Oberster Großsekretär
Die Prinzessin und Lord Meng sind hier.
Worüber besprecht ihr, dass eine solche Nähe erforderlich ist?
Nichts.
Für heute machen wir Schluss.
Der Sieger steht aber noch nicht fest.
Der siebte Cousin befindet sich in diesem Bundesstaat.
Er will wahrscheinlich nicht weitermachen.
Lasst uns einfach auflösen, auflösen.
Dann lasst uns auflösen.
Im Namen von Zixiu,
Okay.
Warum fühle ich
Sie kicken keinen Ball.
Eins zu Null.
Lord Yuwen scheint verloren zu haben, richtig?
Ja ja ja.
Das reicht jetzt erstmal.
Es ist Zeit, das zu beenden.
Bereich,
Ich denke, diese Handlung
ist nicht geeignet für das Blumenfestbankett.
Natürlich ist es nicht geeignet.
Ich habe bereits vor, es abzuschneiden.
Geht alle heute nach Hause und macht euch mit dem Drehbuch vertraut.
Morgen,
Wir werden unsere offizielle Generalprobe abhalten.
Du... bist schlecht gelaunt.
Mir geht es bestens.
In letzter Zeit hast du viel Zeit damit verbracht
jeden Tag mit Meng Shaojue.
Er hilft mir dabei, einen siebten Cousin und eine königliche Schwester zu verkuppeln.
Natürlich müssen wir uns regelmäßig treffen.
Er hat ganz sicher viel Freizeit.
Was genau läuft da zwischen dir und Shaojue?
Es ist, als ob du einen tiefsitzenden Groll hegst.
Nichts.
Halte dich von nun an von ihm fern.
Siebter Cousin hat Recht.
Du und Shaojue solltet mehr miteinander interagieren.
Vielleicht werdet ihr ja gute Brüder.
Erwähne ihn nicht noch einmal vor mir.
Warst du nicht diejenige, die ihn zuerst erwähnt hat?
Ich werde in den kommenden Tagen ziemlich beschäftigt sein.
Ich komme dich in einer Weile wieder besuchen.
Sie konzentrieren sich auf Ihr Geschäft.
Es besteht kein Grund, mich ohne Grund zu besuchen.
Wenn du mich sehen willst,
Verwenden Sie dieses Feuerwerk als Signal.
Warum sollte ich dich sehen wollen?
Gehst du nicht hinein?
Diese Zeile...
Bereich,
wenn wir gute Leistungen erbringen,
Können wir wirklich den ersten Platz gewinnen?
Keine Sorge, Schwester König.
Ich weiß, dass du dem siebten Cousin helfen willst.
gewinnen Sie die White Jade Mandarin Ducks.
Überlassen Sie alles mir.
Ma Wencai ist wirklich ein verdammter Schurke, nicht wahr?
Wer wird ihn spielen?
Seine Rolle ist ohnehin nicht groß.
Wir können einfach irgendjemanden zufällig auswählen.
Was diese Figur Ma Wencai betrifft,
Warum sollte nicht He Lianchen es tun?
Los geht's, los geht's, los geht's.
Okay, Leute,
Lasst uns heute ein letztes Mal proben.
Mach morgen gute Fortschritte.
Warum bist du allein?
Wo ist der Laubbläser?
Prinzessin,
Er hat Bauchschmerzen.
Er wird sich etwas verspäten.
Dann werde ich seinen Platz einnehmen.
Lasst uns offiziell beginnen.
Man kann auch Blätter wegblasen?
Wer sagt denn, dass die Musik Laubblasen sein muss?
Ich kann Zither spielen.
In jenem Jahr, in einem leichten Regen aus Aprikosenblüten,
Zhu Yingtai, als Mann verkleidet
begegnete dem Gelehrten Liang Shanbo.
Sie wurden auf Anhieb Freunde.
Hey, du Dienstmädchen, pass auf!
Du verdrehst in letzter Zeit etwas zu oft die Augen.
Raucheffekt,
gehen!
Ich finde, Lord Meng und die Prinzessin passen perfekt zusammen.
Doch die Prinzessin ist bereits mit Lord Yuwen verlobt.
Wenn man es so betrachtet,
Ist Lord Yuwen nicht genau wie Ma Wencai?
Ja.
Die beiden studierten drei Jahre lang zusammen.
untrennbar.
Hintergrundmusik, los!
Warum seid ihr alle dorthin gerannt?
Hast du denn gar kein Selbstbewusstsein?
Okay, die Musik ist tatsächlich etwas intensiv.
Aber man muss von etwas überzeugt sein!
Bis ich „Cut“ rufe.
Du musst weiter handeln.
Lass uns gehen.
Ich spiele stattdessen die Zither.
Mm-hmm.
Bereich.
Kann ich die Magd, die ich spiele, wechseln?
Wie möchten Sie es ändern?
Das Dienstmädchen, das ich spiele, hasst das Böse abgrundtief.
Sie kann He Lian nicht ausstehen...
...und kann es nicht ausstehen, dass Ma Wencai ihre Herrin zur Heirat zwingt.
Also nutzt sie die Gelegenheit, ihn heftig zu verprügeln.
Er schlägt ihn so lange, bis er nach seinen Zähnen sucht.
Er würde nicht einmal seinen eigenen Vater wiedererkennen.
Dann kniet er nieder und fleht um Gnade.
Aber wie konnte diese junge Dame ihm verzeihen?
Natürlich verprügelt sie ihn so übel...
...er kann seit einem halben Monat nicht aus dem Bett aufstehen.
Stoppen.
Du bist doch nur ein Dienstmädchen.
Fügst du damit nicht zu viel zusätzliches Drama hinzu?
Bereich.
Bitte stimmen Sie dem zu.
Ich werde es versuchen.
Ich übe in letzter Zeit fleißig Kampfsport.
Ich will einfach nur die Chance, gegen He Lianchen zu kämpfen.
Letztes Mal sagte er...
...wenn ich ihn besiegen will...
...das ist in diesem Leben absolut unmöglich.
Diese Beleidigung kann ich nicht hinnehmen.
Fräulein Meng.
Du bist mir nicht gewachsen.
Wir werden erst im Wettkampf erfahren, ob wir einander zugeordnet werden.
Diese junge Dame möchte sehen...
...wie fähig du wirklich bist.
Bereich.
Lasst mich wenigstens einen Kampf haben.
Wenn ich gewinne...
...füge die Szene hinzu, in der das Dienstmädchen Ma Wencai eine Lektion erteilt...
...in das Theaterstück. Wie wär's?
In Ordnung.
Höre aber auf, wenn du deinen Standpunkt deutlich gemacht hast.
Vergessen Sie es, Miss Meng.
Du bist wirklich nicht mein Gegenstück.
So viel Gerede.
Aufleuchten.
Warum unternimmst du nichts?
Siehst du auf mich herab?
Da Miss Meng darauf besteht...
...dann werde ich, Er, mit dir kämpfen.
Doch wenn ich zuschlage...
...Ich kenne meine eigene Stärke vielleicht nicht.
Genug geredet.
Zeig mir dein wahres Können.
Fräulein Meng.
Überanstrenge dich nicht.
Mach dir keine Sorgen darüber, ob ich mich überanstrenge.
Aufleuchten.
Bist du verletzt?
Diesmal waren meine Fähigkeiten unzureichend.
Beim nächsten Mal hast du nicht so viel Glück.
Da du verloren hast...
...dann die Szene, in der das Dienstmädchen Ma Wencai verprügelt...
...sollte wahrscheinlich fallen gelassen werden.
Na gut, na gut.
Lasst uns...
...eine Pause machen.
Wir werden später weiter proben.
Komm her, komm her, komm her.
Warum wurde dem Ende plötzlich eine Szene hinzugefügt?
Eine Szene, in der ich A Zi heirate.
Und es ist so... intim.
Was? Du heiratest meine königliche Schwester?
Dies ist Liang Shanbos Traum.
Er träumt davon, Zhu Yingtai zu heiraten.
Ich sage...
...kannst du deinen Status nicht vergessen?
Tauchen Sie vollständig in die Rolle ein.
Aber dieses Küssen... der Kuss...
Ich habe das bereits mit meiner Schwester besprochen.
Wir werden es vortäuschen, wenn es soweit ist.
Was bedeutet „so tun als ob“?
Ich habe es euch allen bereits erklärt.
Warum regt dich das so auf?
Hast du ein schlechtes Gewissen?
Ich nicht.
Warum verhältst du dich dann so unbeholfen?
ICH...
Das...
...ist eine Liste von Beamten, die heimlich für Prinz Ning arbeiten.
Geh und überprüfe es.
Fünfte Prinzessin.
Hat in letzter Zeit im Palast für das Stück geprobt.
Ja.
Die fünfte Prinzessin spielte heute sogar selbst Zither.
Die Musik hingegen war einfach nur...
...unerträglich anzuhören.
Sie ist wirklich unbeschwert.
Prinzessin.
Du musst von den letzten Tagen völlig erschöpft sein.
Ihr habt alle auch hart gearbeitet.
Wenn du mich sehen willst...
...nutze dieses Feuerwerk als Signal.
Haben Sie in letzter Zeit etwas gehört...?
...in Bezug auf Gerichtsangelegenheiten?
Gerichtsangelegenheiten?
Was bedeutet „Eure Hoheit“?
Hat Vater nicht befohlen...
...Yuwen Rui soll die verbliebenen Streitkräfte von Prinz Ning untersuchen?
Dieser Diener hörte nur...
...dass Seine Majestät Lord Yuwen befohlen hat...
...um die Handlungen von Prinz Ning im Laufe der Jahre umfassend zu untersuchen.
Was andere Angelegenheiten betrifft...
...Ich verstehe es nicht ganz.
Es sind schon mehrere Tage vergangen...
...seit dem letzten Cuju-Match.
Auch heute...
...es sind sieben Tage vergangen.
Vielleicht hat er das schon nachgeforscht und herausgefunden...
...die Identität der mysteriösen Person.
Komm, wenn du willst, oder lass es.
Du hast lange gewartet.
Wer wartet auf dich?
Hartnäckig.
Ich habe mich geweigert, in den Palast zu kommen...
...nur um zu sehen...
...wann genau Sie...
...würde mir eine Nachricht schicken.
Du bist wirklich herzlos.
Du hast ganze sieben Tage gebraucht, um überhaupt daran zu denken, mich zu sehen.
Wer denkt an dich?
Ich wollte nur mal fragen...
...über die mysteriöse Person.
Ist das so?
Du rufst mich so spät an, ich schlafe nicht...
...nur um mich das zu fragen?
Ist das nicht erlaubt?
NEIN.